❓ **Why: 과제 제출시에는 아래 질문과 답변을 저장소의 README.md 파일에 추가해서 제출해 주세요.**

1. **암호화 방식**<br/>
    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?<br/>
      답변 : 단방향 암호화에 해당합니다. 비밀번호를 전달 받지만 해당 비밀번호를 hash로 암호화 하면 다시 비밀번호로 바꾸는 복호화 작업을 못하고, 해당하는 비밀번호는 비교만 가능하게 설정되었습니다.<br/>
    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?<br/>
      답변 : 보안성에서 좋습니다. 우선 단방향이기 때문에 이 비밀번호가 나중에 해커에게 넘어가도 Hash값을 복호화 할 수 없기 때문에 보안에 좋습니다.<br/>
2. **인증 방식**<br/>
    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?<br/>
      답변 : Access Token 을 통해서 다른 사람이 마치 Access Token의 원래 주인처럼 해당 정보를 가져오거나 수정하는 등을 저질러도 막기 어렵기 때문이다.<br/>
    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?<br/>
      답변 : 이를 해결하기 위해 Access Token의 유효기간을 정해두고, Refresh Token 과 Access Token의 차이를 두어 보완한다.<br/>
3. **인증과 인가**<br/>
    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.<br/>
      답변 :인증 부분에서 해당하는 데이터(아이디, 비밀번호)를 가지고 있지 않다면 특정 행동(아이템 구매, 캐릭터 생성 등등)을 취할 수 없게 행동이 저지당합니다.<br/>
      하지만 인증에서 데이터가 일치하면 해당 데이터를 통해 특정 행동(아이템 장착, 아이템 구매 등등)을 할 수 있는데, 이것이 인가입니다.<br/>
    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?<br/>
      답변 :인증이 필요한 API의 경우 해당하는 인증을 받은 유저의 캐릭터에 접근을 하거나 유저의 캐릭터의 인벤토리의 접근하는등, 이번에 구현한 API의 인증의 주체인 유저가 주체가 되어 하는 행동이나 쉽게 해서는 안되는 행동(캐릭터 삭제) 등을 막기 위해서 인증을 했고, 그렇지 않은 API의 경우 누구나 다 접근을 해도 괜찮은 API만 인증을 받지 않게 하였습니다.(아이템 목록 조회, 유저가 끼고 있는 아이템)<br/>
    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?<br/>
      답변 :사실 악용되면 제일 안되는 API가 아이템 생성, 수정, 캐릭터 생성등의 API다. 왜냐하면 임의로 아이템을 엄청 사기로 만든다던가 내가 끼고 있는 아이템을 빼고 전부다 쓰레기로 만든다던가하는 게임 자체에 악용을 줄 수 있기 때문에 그렇습니다.<br/>
4. **Http Status Code**<br/>
    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.<br/>
      답변 : STATUS CODE: 404, 200, 500, 409<br/>
        409 : 해당 정보에 더이상 접근하기 힘들 경우 사용하였다. (이미 있는 아이디, 아이템 이름)<br/>
        404 : 해당하는 정보가 없을 경우 사용하였다.(문서에 찾는 데이터가 없을경우 ex: 인벤토리에 아이템이 없음 )<br/>
        500 : 서버 자체에 오류가 나거나 서버가 오류가 나서 멈출 경우 사용하였습니다.<br/>
        200 : 무사히 데이터가 전달 될 경우 사용하였습니다.<br/>
5. **게임 경제**<br/>
    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.<br/>
        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?<br/>
          답변 :캐릭터 테이블의 두어서 다른 곳에 쉽게 접근하기 어렵다는 단점이 있다고 생각합니다. <br/>
        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?<br/>
          답변 : 잘 모르겠습니다.<br/>
    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?<br/>
      답변 : 아이템의 정확한 가격을 햇갈릴 수 있기 때문에 미리 지정해둔 아이템 가격을 사용하였습니다.<br/>
혼동과 클라이언트에게 값을 입력받으면 아이템 값을 싸게 사는 악용을 할 수 있기 때문에 해당 문제점을 막게 하기 위해 원래 아이템의 가격을 두어서 원래 가격대로 구매하게 하였습니다.<br/>
